Crear componente home page:

Estara compuesto por dos formularios, uno es el editor de texto y el otro es el comparador (Los dos son componentes individuales).
TODO: Hacer el editor de texto modulado, no tiene que estar todo en el mismo componente. @dylan.

Uno es con el cual nosotros escribimos el texto del editor de texto enriquecido.

El otro sera para poner la url del articulo y extraera la informacion de la pagina y te dira si esta bien o mal.


NOTAS NUEVAS:
1)Agregar el nombre de la imagen en el card.
2)Comprobar las redirecciones, del lado de dylan se ponen las urls que se redirigieron. Tienen que dar status 300
  2.1)En mi lado tengo que decir si redirige o no.
3)Todas las url que esten en el contenido, tienen que llevar a una pagina existente.