TODO:
1)Fuentes colocar a parte con su respectivo status. (DARIO)
2)Mejorar logica de las urls que no son de purina. (DARIO)
3)Status http: (php investigar validación como api) (ANTHONY)
  3.1)Servidor Proxy
  3.2)Scraping web
  3.3)Crear Backend
  3.4)Puppeteer
4)Exportar datos en Excel. Con formato.
5)Inputs modulizar con la posibilidad de pasar props.
--pendientes--
6)Formato para el HTML
7)Formato copiable para html
8)Boton para comparar los dos lados (semana que viene)
9)Organizar las carpetas
10)Ver como simplificar los http status
11)Pasar el formato de html web a uno dividido por parrafos y que compare el markdown con lo extraido.


https://www.purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros
https://purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros

ESTE TIENE UNA URL DE ESPAÑA Y DOS FUENTES:
https://purina.com.py/purina/perros/acaros-en-perros