TODO:
1)Fuentes colocar a parte con su respectivo status. (DARIO)
2)Mejorar logica de las urls que no son de purina. (DARIO)
3)Status http: (php investigar validación como api) (ANTHONY)
  3.1)Servidor Proxy
  3.2)Scraping web
  3.3)Crear Backend
  3.4)Puppeteer
4)Exportar datos en Excel. Con formato.
5)Inputs modulizar con la posibilidad de pasar props.
--pendientes--
8)Limpiar en markdown las imagenes Y HTML
9)Ckeditor formato no codigo para markdown
10)Formatear el texto a copiar y pegar de acuerdo a como se ve en el doc (markdown y html)
12)Boton para comparar los dos lados (semana que viene)
https://www.purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros
https://purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros