TODO:
1)Fuentes colocar a parte con su respectivo status. (DARIO)
2)Mejorar logica de las urls que no son de purina. (DARIO)
3)Status http: (php investigar validación como api) (ANTHONY)
  3.1)Servidor Proxy
  3.2)Scraping web
  3.3)Crear Backend
  3.4)Puppeteer
4)Exportar datos en Excel. Con formato.
5)Inputs modulizar con la posibilidad de pasar props.
6)Crear modulo para el formulario del word. No puede estar en la página de la home.
7)Mejorar logica para el insert de datos para la parte del Comparador.
8)Ocultar los campos del lado del editor
https://www.purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros
https://purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros