TODO:
1)Fuentes colocar a parte con su respectivo status. (DARIO)
2)Mejorar logica de las urls que no son de purina. (DARIO)
3)Status http: (php investigar validación como api) (ANTHONY)
  3.1)Servidor Proxy
  3.2)Scraping web
  3.3)Crear Backend
  3.4)Puppeteer
4)Exportar datos en Excel. Con formato.
5)Inputs modulizar con la posibilidad de pasar props.
6)Agregar la verificación de redirecciones (hoy)
7)Refresh button para los formularios (hoy)
8)Limpiar en markdown las imagenes Y HTML
9)Ckeditor formato no codigo para markdown
10)Formatear el texto a copiar y pegar de acuerdo a como se ve en el doc (markdown y html)
11)Boton para ir a la api (hoy)
12)Boton para comparar los dos lados (semana que viene)
https://www.purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros
https://purina.com.sv/purina/perros/que-frutas-pueden-comer-los-perros